Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 8]
Chief Fang.
Nakarating na kaming lahat
sa designated location.
Lahat ng unit, pansin.
Malamang
na nag-ooperate ang mga nagbebenta ng droga malapit sa wild beach area.
Ang panlabas na bahagi ng dagat
ay medyo bukas at malawak.
Ang sitwasyon ay kumplikado.
Nakipag-coordinate na ako
kasama ang lokal na istasyon ng pulisya at ang SWAT
para isagawa ang operasyon.
Malapit nang dumating ang backup.
Kapitan Luo,
isama mo muna ang iyong koponan upang subaybayan ang lugar.
I-report kaagad kung may mahanap ka.
Naintindihan.
[Chinese Food]
Miss, pwede ko bang gamitin ang phone mo?
Oo naman.
salamat po.
Hello, Yang Min? Ito si Azhen.
Anumang balita?
Nagtanong ako sa paligid.
Ang iyong anak ay malamang
na binabantayan ni Baldy.
Siya ang lalaki ni Qin Shishan.
Hindi ko siya lubos na kilala.
Pero...
Narinig kong sobrang ingay doon,
parang lugar kung saan kumakanta ang mga tao.
Isang lugar para sa pagkanta?
Ang ibig mong sabihin ay karaoke?
Malamang.
G. Zhen.
Huwag mong sabihin kahit kanino na narinig mo ito mula sa akin.
Ayoko ng gulo.
naiintindihan ko.
Hello. pasensya na po.
Hello.
Mayroon bang ibang karaoke sa malapit?
May isa sa shopping street malapit.
Paano ako makakarating doon?
Kumanan ka lang paglabas mo.
Salamat.
[Hills Bar]
Napaka-bustling lugar.
How dash they choose this location?
Napaka-bold.
Syempre pipiliin nila ang lugar na ito.
Sa napakaraming turista sa paligid,
madaling magtago at makatakas.
Kumpol ng mga scumbags.
Lin Qiong.
Magdala ng ilang tao
sa refrigerated truck.
Kung may naiwan sila doon,
detain muna sila.
Okay.
Tara na.
Captain Luo,
bababa muna ako kasama si Bing.
Sige na.
Tara na.
Makinig ang lahat!
Kapag gumawa tayo ng aksyon mamaya,
ingat ka.
Maraming turista dito.
Tandaan, anuman ang mangyari,
Ang kaligtasan ng publiko ay dapat na ating pangunahing priyoridad.
Roger yan.
Paumanhin.
Napunta ako sa maling paraan.
Paumanhin tungkol doon.
[Police Spot Check]
Huminto para sa inspeksyon.
Tumigil ka!
Hoy, kuya.
Sinusuri nila ang pagmamaneho ng lasing.
Maaari mo ba silang kausapin?
Sabihin sa kanila na tayo ay nasa parehong panig.
Magkampi tayo.
Hello?
Okay.
Walang problema.
Exposed na kami.
[Ipadala]
[Ipinapadala sa]
Qin.
umalis. May mali.
Ikarga mo.
Mabilis!
I-pack ang iyong mga gamit at umalis na.
Hindi na ligtas dito.
[Mou Sen]
Hello?
Pulis! Takbo!
nito!
Nandito na ang mga pulis. Go!
Aalis na rin ba ako?
O ano?
Naghihintay na arestuhin ka ng pulis?
Simulan ang sasakyan.
Ilagay ang lahat sa kotse at hintayin ako.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging walang awa.
Kung gusto mong sisihin,
sisihin sina Mou Haidong at Mou Sen!
Hindi, pakiusap!
Ang buhay ko ay mahalaga.
Ang buhay ko ay may halaga.
Ano ang halaga nito? Sabihin mo sa akin.
Ang aking ama ang higit na nagmamalasakit sa akin.
Ipinaubaya niya sa akin ang lahat ng kanyang makakaya.
Nasaan ang mga gamit na iniwan niya?
Ikaw...
Tara na.
Ano ang lahat ng misteryo?
Sasabihin ko sa iyo habang naglalakad tayo.
saan tayo pupunta?
Ang mga balde na dinala namin
ay pawang mga hilaw na materyales para sa produksyon ng droga.
Produksyon ng droga?
saan?
Sa loob mismo ng mga tent na iyon.
Seryoso ka ba?
Captain Luo,
walang nakitang kakaibang sitwasyon.
Ang paggawa ng droga
ay gumagawa ng kakaibang maasim at mabahong amoy.
Kahit sa hangin,
ang maasim at mabahong amoy
ay hindi lubos na maitatakip.
Maghanap nang mas mabuti.
10 o'clock.
Bantayan ang tent na iyon
sa iyong 10 o'clock position.
Hintayin mo ako sa labas ng tent.
Pupunta ako doon.
Bing,
doon.
Tara na.
Hinahanap na ako ng mga yun.
Nakita na nila ako.
Tara na.
Teka.
Hindi tayo makapagtrabaho ng wala.
Hindi pa kami nababayaran.
tingnan mo,
Papasok ako at kukuha ng pera sa kanila.
Hintayin mo akong bumalik.
Ano ang iniisip mo?
Pera pa rin ang iniisip?
Paano tayo mabubuhay kung walang pera?
Pumasok ka.
Tumabi ka.
Tara na. Simulan ang sasakyan.
Hey, Master Du.
Sinusubukang
tumakas ni Liu Libo kasama si Mou Lang.
Panatilihing malapitan siya.
Kopyahin mo yan.
Magmaneho.
Tumigil ka!
Pulis!
Wag kang gumalaw!
Wag kang gumalaw.
Pulis!
I-freeze!
Mga kamay sa iyong ulo.
Tumigil ka!
Babarilin ko kung gumalaw ka.
Itigil mo na. Nandito na ang mga pulis.
anong ginagawa mo
Kunin mo siya!
Tumigil ka!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka dyan!
Tumigil ka!
Wag kang gumalaw!
Bing!
May isa pa!
Wag kang gumalaw!
Ang nakatakas ay higit sa 5'9",
nakasuot ng puting kapote,
at malamang nasugatan.
Alerto ang lahat ng checkpoints.
Hindi siya dapat lumayo.
bumangon ka na!
Tara na!
Go!
Sinabi ni Peng.
Tumigil ka sa pagtakbo! Tumigil ka!
Tumigil ka!
Tumigil ka o babarilin ko!
I-freeze!
Wag kang gumalaw!
Pulis. Ano ang dapat nating gawin, Duozai?
Tara na!
tumakbo ka dali!
Sa kanan!
Pasulong!
Sa ganitong paraan!
May nangyari.
Okay na ba si Wen at ang hostage?
nasaan ka
Nasa Jinli Karaoke kami.
Mabilis na umalis. Hindi ligtas doon.
Sasabihin ko sa iyo kung saan pupunta.
May gulo.
Tara na.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Bakit ka na naman pupunta sa banyo?
Buksan mo ang pinto!
I-tour ang mga miyembro ng grupo, sa ganitong paraan!
Halika dito!
Duozai.
may tao.
Ginoong Luo.
Bakit siya nandito?
Tara na sa ospital.
Sa ospital.
Hindi pwede.
Hindi.
Tulungan mo muna siya.
Bumangon ka na.
Sa ganitong paraan.
Tara na.
Sa mga pinsalang tulad nito,
tiyak na kailangan mong pumunta sa ospital.
Siguradong may ginawa kang seryoso.
Siguradong problemado siya.
Hindi natin siya pwedeng hayaan na lang mamatay.
Iniligtas tayo ni Mr. Luo noon.
anong ginagawa mo
pasensya na po. Sir.
pasensya na po.
pasensya na po. Nagkamali ako.
Nagkamali ako.
Tumigil ka sa pagtakbo!
Ang gulo mo talaga, huh!
Papatayin kita kapag hindi ka kumilos.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
talaga?
Sa totoo lang, okay lang ako.
hindi ko alam
ano ang nangyayari kay Mr. Liu.
Kailangan mong sumama sa amin mamaya.
Narinig mo ba ako?
Tara na.
Lumipat tayo.
tatay ko...
Anong ibig mong sabihin?
Sasama ka ba o hindi?
Brat.
Natagpuan ko ang aking anak na babae.
Binabawi ko na siya ngayon.
Okay.
Tara na. Hihiga kami sa pwesto ko.
Pumunta sa paraan na iyon!
Mag-ingat ka.
Magtipon dito.
May nahanap ka ba?
wala pa.
Suriing mabuti ang lahat.
Ipakita ang iyong ID, mangyaring.
Kumusta, mangyaring ipakita ang iyong ID.
isa ako sa inyo.
Kapitan Luo, mag-ingat ka.
ayos lang.
Hello.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Bakit ang tagal mo dito?
Gusto ko lang magtanong
kung may napansin kang
anumang kahina-hinalang indibidwal.
Wala kaming nakita sa checkpoint na ito.
Paano ang iba pang mga checkpoint?
Halika.
Parang ganito.
Ang aming istasyon ay mayroon
mag-set up ng 4 na checkpoints
sa lahat ng intersection
nakasentro sa paligid ng ligaw na dalampasigan na ito.
Sinusuri namin ang lahat ngayon.
Ngayon mo lang ba narinig ang pagsabog na iyon?
Ang target ngayong gabi ay
napakahalaga.
Siya ay dapat na malubhang nasugatan.
Hindi siya makakalagpas sa blockade namin.
Siya ba ang tagaluto ng droga?
Oo.
Huwag mag-alala, Kapitan Luo.
Hindi siya makakatakas dito.
Kami ni Jianguo ay matandang magkakaibigan.
hindi ko hahayaan
nakakalusot ang sinumang kahina-hinalang tao.
Salamat sa iyong tulong.
Gabi na.
Umupo muna saglit sa kotse.
Umorder na kami ng pagkain.
Hindi na kailangan.
Kailangan kong bumalik at isulat ang aking ulat.
Salamat pa rin.
Kapitan Luo.
[Jinli Entertainment Center]
Behave ang sarili mo.
Pumasok ka.
Hello, Chief Fang.
Tapos na ang operasyon.
Oo.
Nasamsam namin ang mahigit 30 bariles
ng mga materyales sa paggawa ng droga.
At
nahuli namin ang mga nagdadala ng droga
at ang katulong ng kusinero.
Siyam na tao sa kabuuan.
Hindi mo nahuli ang pangunahing suspek?
tama yan.
Nakatakas ang tagaluto ng droga.
Nakatakas pa rin siya.
Masyado siyang tuso.
Huwag kang mag-alala.
Itutuloy ko ang paghahanap.
May iniwan ba siyang clues?
Nahanap namin
isang kamakailang itinapon na
gas mask sa pinangyarihan.
Ito ay ipinadala para sa pagsusuri sa DNA.
Kung malalaman natin na ito ay nauugnay sa Mou Haidong
sa pamamagitan ng dugo,
tapos maraming tanong ang masasagot.
Isa pa, maayos na si Zhi'an ngayon.
Maganda yan.
Pag-uusapan natin ang natitira pagbalik mo.
Naintindihan.
Tinatanong kita sa huling pagkakataon.
Nasaan ang mga bagay
na iniwan ng iyong ama para sa iyo?
ako...
Wala talaga akong alam.
Pabayaan mo na ako.
nakikiusap ako sayo. Pabayaan mo na ako.
Pinaglalaruan mo ako ngayon,
alam ang mga bagay ngayon
at kinalimutan ang bukas, ha?
Hindi, hindi iyon.
Akala mo talaga
hindi kita kayang patayin no?
Tumatawag si Qin.
Hello, Qin.
nasaan ka
Bakit hindi kita naabot?
Boss.
nakatakas ako.
Akala ko nakuha ka ng mga pulis.
halos.
Nagnakaw ako ng kotse kagabi.
Pero nasaktan ako.
Nagpalipas ng gabi sa kotse.
Boss.
nasaan ka
hahanapin kita.
Ang karaniwang lugar.
Sunshine Hotel sa Anni Road.
[Libo]
[Pampublikong Seguridad]
[Life Caf??]
Hello. Gusto mo bang linisin ang iyong silid?
hindi,
salamat po.
Anong nangyayari?
Ang lahat ng mga materyales ay nasamsam.
Marami silang inaresto.
nakita mo ba
Qin sa pulutong na iyon?
Hindi ko siya nakitang nakatakas.
Kailangan mong umalis kaagad sa Nanzhou.
Huwag mo akong kontakin saglit.
Okay.
anong mali?
Hindi ligtas dito. Tara na.
Hindi ba natin hinihintay si Qin?
Kung maghihintay tayo, wala dito.
Bilisan mo!
Pumasok ka.
Sa panahong ganito,
hindi tayo mapagkakatiwalaan kahit kanino.
Kung ang taong darating ay hindi si Qin,
umalis na kami agad.
[Yongli Chinese Restaurant]
Parang may
nangyari talaga kay Qin.
Hong.
bakit ka nandito?
Pinadala ako ni Master Du
para dalhin ka sa Xin Ji para humiga.
Xin Ji?
Mayroon ka bang mas magandang lugar sa isip?
Magmaneho.
Okay.
Hong.
[Yongli Chinese Restaurant]
Kailan sila umalis humigit-kumulang?
Hindi ko sila nakita.
Umalis kaya sila
sa likod ng pinto?
Sige, salamat.
Walang problema.
Master.
Tinignan namin ang kwarto. Walang tao doon.
Gumamit sila ng mga pekeng ID para magparehistro.
Ano ang sitwasyon?
Sinuri namin
ang lahat ng footage ng surveillance mula ngayong gabi.
Nakita namin ang plaka niya sa camera.
Mabilis na abisuhan si Bing
upang makipag-ugnayan sa pamamahala ng trapiko
at mabilis na hinanap ang sasakyan.
Naintindihan.
napansin ko
bukod kay Liu Libo mismo,
may kasama siyang lalaki at babae.
Pero yung lalaking yun
parang lasing.
Noong umalis sila ngayon lang,
inalalayan siya
habang sabay silang umalis.
Nakikita mo ba nang malinaw ang kanilang mga mukha?
Hindi, hindi ko kaya.
Nangidnap ba sila ng hostage?
Isang hostage?
Baka si Mou Lang?
Gayundin,
nakatanggap lang sila ng tawag sa telepono.
Kung may napansin sila
sa napakaikling panahon,
baka may nunal?
Huwag mag-akusa nang walang ebidensya.
Kapitan Luo.
Iniulat iyon ni Bing
Kakapasok lang ng sasakyan ni Liu Libo
ang underground parking lot
ng Anyuan Office Building.
Na-notify na niya
ang property management
at ang sitwasyon ay nasa ilalim ng kontrol.
Mahusay. Punta tayo diyan ngayon.
Okay.
[Fire Lane; Walang Paradahan]
Zixian!
Master, walang tao dito.
Ang init pa ng sasakyan.
Nagpalit ba sila ng sasakyan?
Pupunta ako sa property management office
para tingnan ang footage ng hallway at elevator.
Pumunta ka.
Magtatanong ako tungkol sa mga talaan ng sasakyan ngayon
sa toll booth.
Tumawag.
Sabihin sa Forensic Technology Division
na hilahin pabalik ang kotse.
Okay.
Bilisan mo.
Panoorin mo. Tara na.
Maglayag.
Salamat, kapatid,
para sa pagliligtas ng ating buhay.
Huwag mo akong pasalamatan.
Salamat Master Du.
Si Master Du ay tunay na may kamangha-manghang pananaw.
[Drug cookX] [Liu Bingqiang]
Ayon kay Qin Shishan,
ang taong dinukot ni Liu Libo at ng kanyang barkada
ay anak ni Mou Haidong, si Mou Lang.
Ang babaeng suspek
na lumahok sa kidnapping
sa oras na iyon
ay kilala ng lahat bilang Xiaomin.
Hindi alam ang tunay niyang pangalan.
Siya ay
Ang maybahay ni Liu Libo.
May kontak ba si Qin Shishan
sa tagaluto ng droga?
Sinabi iyon ni Qin Shishan
Si Liu Libo ay palaging nakikipag-ugnayan
sa nagluluto ng droga
sa pamamagitan ng iisang channel.
Ngunit 3 taon na ang nakalipas,
pagkatapos na sirain ang batch ng pink na meth,
nilapitan ng kusinero ng droga si Liu Libo
at sila ay partikular na nagplano
para gamitin ang bagong gawang pink na meth
upang mabayaran ang kanilang mga utang.
Ngunit si Liu Libo
ay palaging lubhang maingat
at hindi hahayaang may makalapit.
Kaya hindi pa nakita ni Qin Shishan
tunay na pagkakakilanlan ng kusinero ng droga.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay nasa.
Mula sa mga kasalukuyang sample,
ang mga semi-finished na produkto
sa beach na lugar ng paggawa ng droga
lumilitaw na may mas mataas na kadalisayan
kaysa sa pink na meth
matatagpuan sa mga naunang lata.
Bukod pa rito,
ayon sa DNA test
mula sa gas mask,
ang tugma sa DNA ni Mou Haidong
ay higit sa 99%.
Kung nagluluto ang gamot
ay anak ni Mou Haidong,
tapos lahat
may katuturan ngayon.
Ngunit ang aming mga talaan ay nagpapakita
na si Mou Haidong ay may isang anak lamang.
Kaya dapat siya ang
illegitimate son ni Mou Haidong.
Siya pa rin ang ating pangunahing target na arestuhin.
Hindi kami nagtagumpay sa pagkakataong ito.
gayunpaman,
Mou Lang
ay nasa kamay pa rin ni Liu Libo.
Siya ay tiyak na magsisikap.
Kaya ang aming susunod na pagtutok
ay nasa Liu Libo.
Lahat, magpatuloy.
Sige.
anong ginagawa mo
sa tingin ko lang...
Isubo mo na lang.
Chief, tingnan mo.
Naghanda kami nang husto
para sa operasyong ito,
ngunit nakatakas pa rin sina Liu Libo at Liu Bingqiang .
pwede ba
na may nag-tip sa kanila?
Ibig mong sabihin
may nunal tayo sa loob?
Pwede naman.
nakabalik na ako.
Nakatulog siya.
Ano ang hapunan ngayong gabi?
hindi ko alam.
Anumang balita
tungkol sa tatay ko?
Hindi.
hindi ko kaya
abutin mo na si Yang Min.
Sarado din ang restaurant ng iyong pamilya.
Huwag kang mag-alala.
Ligtas ang aking lugar.
Maaaring naaresto na ang iyong ama .
Papagalitan ka rin ba niya?
Naninirahan sa ilalim ng bubong ng ibang tao,
alam mo ba kung ano ang dapat mong gawin?
ano?
Magluto!
Hindi naman pwedeng ako lang ang
nagluluto sa lahat ng oras.
Pero hindi ako marunong magluto.
Wala ka bang silbi?
Kalmado tayong lahat.
Huminahon ka. umalis.
Kalimutan mo na.
Anong mga lugar
karaniwang gustong pumunta ni Liu Bingqiang?
hindi ko alam.
Kung hindi mo alam, subukan mong isipin ito.
Mag-isip ng mabuti.
Okay.
Sino ang nagluluto ngayon?
gagawin ko.
[Naganap kamakailan ang isang pagsabog
sa isang beach sa Nanzhou City]
[Nagdulot ito ng kaguluhan sa eksena]
Ang tabletang iyon ay
nakaupo doon sa buong araw,
at hindi ko pa siya nakitang kumontak kahit kanino.
Siya ang biyolohikal na anak ni Liu Bingqiang.
Hindi siya pababayaan ni Liu Bingqiang.
Dapat ay mayroon silang ibang paraan upang makipag-usap.
Pagpasensyahan na natin.
Sa gabi ng operasyon ng pag-aresto,
nag-set up kami ng mga ruta ng evacuation
para sa mga sibilyan sa beach nang maaga.
Tumulong sa operasyon ang Beach Police Station .
Ang kanilang pinuno ay tinatawag na Gu Zhifeng.
Itong si Gu Zhifeng
dating
nasa Narcotics Control Brigade.
Kaya iniisip ko
kung ginamit niya ang kanyang mga koneksyon...
Tungkol sa panloob na pagtagas,
mag-iimbestiga kami ng maigi
at magpaparusa ng mabigat,
ngunit kailangan nating magkaroon ng sapat na ebidensya.
Oo.
Naghahanap kami ng ebidensya ngayon.
[Hunyo 16, 2010, Miyerkules]
Kailangan nating mahuli si Liu Bingqiang sa lalong madaling panahon.
Tapos hindi na maitago ang nunal.
[Sundin ang Iyong Puso]
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Hindi pa kita tinanong
kung ano ang ginagawa mo para sa trabaho ngayon.
[Nakikipag-chat sa "Follow Your Heart"]
Bakit bigla kang nacurious sa trabaho ko?
Nanaginip ako kahapon.
Nababalisa ka
dahil wala kang mahanap na trabaho.
[Nakikipag-chat sa "Follow Your Heart"]
Huwag kang mag-alala.
Ako ay isang lingkod sibil.
Maliban kung may mangyari na hindi inaasahan,
hindi ako mawawalan ng trabaho.
Nagkita na ba tayo dati?
Kahit mga civil servants
gumagawa ng kakaibang trabaho minsan?
Nahihirapan ka ba kamakailan?
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
[Nakikipag-chat sa "Follow Your Heart"]
Anong uri ng mga paghihirap?
Parang
nangangailangan ng pera.
Iyan ang iniisip mo.
Bakit bigla kang
nag-alala sa buhay ko?
Ang gusto ko talagang sabihin ay
kahit anong trabaho mo,
basta magsikap ka,
maaari kang magtagumpay.
Lagi kitang susuportahan.
Oh.
Huwag mo na akong padalhan ng mga regalo sa laro.
Hindi madaling dumarating ang pera.
Bakit kakaiba ang kinikilos mo ngayon?
May nangyari ba?
wala.
Noong nanaginip ka na hindi ako makahanap ng trabaho,
nakita mo ba itsura ko?
Mayroon kang maikling buhok,
nakasuot ng puting damit,
at may magandang hairpin.
Wala akong ibang makitang malinaw.
Master.
Halos isang buwan nang nakakulong si Ma Yong .
Ano ang dapat nating gawin sa kanya?
Sundin ang mga patakaran.
Kung walang ebidensya, kailangan natin siyang palayain.
At saka, ang pagkamatay ni Gold-Tooth Wan
walang kinalaman sa kanya.
Siya ay isang matandang fox.
Alam niya ang lahat
ngunit tumangging malinis.
Dapat bang may sumunod sa kanya?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
May aalamin ako.
[Hindi. 34, Yunhe Street]
[Pampublikong Seguridad]
Sir.
[Hindi. 34, Yunhe Street]
Sa Bathhouse ni Hui.
sige ka.
G. Zhen.
Nag-alala ako sayo.
Nag-aalala sa akin?
Ikaw ang unang tumakbo
nang dumating ang gulo.
Nag-aalala ka sa akin?
alam mo,
duwag ako.
Sa oras na iyon,
Wala akong ideya kung ano ang nangyari sa iyo.
Nang marinig ko ang sirena ng pulis,
Natakot ako ng walang hiya
at tumakbo para sa aking buhay.
Pero hindi ako makaalis.
nahuli ako.
Kakalabas lang ngayon.
Kaya't narito ako sinusubukang
iwaksi ang malas.
Nahuli ka rin?
Oo.
talaga?
I swear to the toilet bowl.
Kung magsasabi ako ng isang kasinungalingan,
pwede mo akong i-flush sa toilet.
Wala bang tinatanong sayo ang pulis?
Alam mo lahat ng alam ko.
Tama, tama.
Kumusta ang iyong mga sugat?
Babayaran mo ba ang aking mga medikal na bayarin?
Syempre gagawin ko.
kasalanan ko.
Hindi mo naman talaga kasalanan.
Feeling ko lang
na ang Nilagang Baboy
ay mga bagay na may mataas na kalidad.
Ang mga magagandang bagay ay nawala nang ganoon.
Sayang naman.
Sa tingin mo ba wala lang tayo
ang swerte kumita?
ikaw ba?
Ang pananatiling buhay ay sapat na.
Kailangan mong mabuhay para kumita ng pera,
buhay para gugulin ito.
Oo, oo.
Kumusta ang Four-Eyes?
Malas talaga ang batang iyon.
Hindi kumita
ngunit may dugo sa kanyang mga kamay.
Ay Gold-Tooth Wan
pinatay ng Apat na Mata?
Ito ay isang aksidente.
Naging magulo ang lahat.
Napatay niya siya ng hindi sinasadya.
Buti, pinatay niya,
pero bakit niya sinunog ang gamit?
Sinunog ito ni Duozai.
Nandoon din si Duozai?
Hindi mo naman binanggit ang deal diba?
Tinikom ko ang bibig ko.
Yung batang pulis
nagkaroon ng maraming trick.
Muntik na akong magcrack sa pressure niya.
Sige, sige.
naiintindihan ko.
Hindi ako tanga.
Hindi ko idadamay ang sarili ko.
Paano ang Four-Eyes at Duozai?
Sa sitwasyon nila ngayon...
Ano sa tingin mo?
Sinaktan nila ang mga gang at pulis.
Tiyak na hindi sila maaaring manatili dito.
Kailangan kong kumuha ng pera
at tulungan silang makaalis.
Dalhin sila sa ibang bansa?
Narito ang kaso.
Well,
Kagagaling ko lang sa trabaho.
May hawak akong pera.
Isama mo ako.
Tingnan natin kung paano natin sila matutulungan.
Kapag nasira ang mga tao,
pinag-uusapan nila ang tungkol sa katapatan.
Kapag may pera,
nawawala ang kapatiran.
Kumita ka
at naaalala mo pa ang iyong mga kapatid.
Iyan ay isang mahusay na karakter ...
Huwag na nating pag-usapan ito.
Magkaibigan kaming lahat.
Kakalabas ko lang.
Hindi ko rin alam kung nasaan sila.
Ikaw ba siya o ako nakatingin?
WHO?
Anak ni Liu Bingqiang.
Nagtatrabaho ako ngayon kay Liu Bingqiang.
Narinig ko na.
No choice.
Kailangang maghanapbuhay.
Ano ang hinahanap mo?
Tingnan ko ang iyong wristband.
8009.
Treat kita mamayang gabi.
Sabay tayong magpahinga,
o mauna na ako?
Magbabad ako ng konti.
Medyo matagal lang.
Magsaya ka
at makikipag-ugnayan tayo mamaya.
Tandaan.
Ipaalam sa akin kapag nakipag-ugnayan ka sa kanila.
Gusto kong tumulong dito.
Nakuha ko.
Kunin ang iyong sarili
ng 399-yuan service package mamaya.
Oo.
[Walang mahirap na pagtulak]
anong mali?
Hindi ko pa nakilala ang taong iyon.
Paano niya malalaman kung nasaan ang tatay ko?
Ang paghahanap ng ganito ay walang kabuluhan.
Balik tayo.
[Hive Community Pharmacy]
[Buksan]
[Sarado]
Tahimik kang naglalakad.
Kung may baril ako,
Babarilin sana kita.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Kailan ka nakalabas, Sir?
Kakalabas ko lang.
nakita lang kita
maglagay ka ng kung ano sa bag mo ha?
Hindi.
Ano kaya ang ilalagay ko?
Wala akong nilagay.
Halika at tingnan para sa iyong sarili.
Duozai, ikaw...
Ibigay mo sa akin.
anong ginagawa mo
Saan mo nakuha ito?
Nagpunta ako upang suriin ilang araw ang nakalipas.
Kinuha ko yung tinago ko sa ibang lugar
at ibinalik sila.
Dalawang lata.
Bakit hindi mo sinabi sa amin ng mas maaga?
Naubusan na kami ng mga gamit, Sir.
Bumalik ako ngayon para iligtas ka, hindi ba?
Naubusan ng supply...
Nasaan si Duozai?
Siya ang nag-aalaga sa mga sugatan.
Bumalik ako para maghanap ng makakain.
Sino ang nasugatan?
Sir! Sir!
Mabilis! Mabilis!
anong nangyari?
Bakit ka nakahiga sa lupa?
Bumangon ka dali!
Bro.
Magmadali!
Huwag kang sumigaw, Bro!
Teka, teka!
Magmadali!
Ihiga mo siya dito.
Oo.
Hawakan ang kanyang mga paa. Itaas ang kanyang mga paa.
Bro, wag kang sumigaw.
Magtiis ka.
Kung patuloy kang sumisigaw,
maaakit mo ang lahat dito.
Tumigil ka sa pagsigaw.
Parang sobra siyang nasasaktan.
Kahit masakit, hindi siya makasigaw.
Mag-isip ng paraan.
Ano... Ano ito?
[Canned braised pork]